❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මොකක්ද ඇත්ත මගුල?
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න. කරුණාකර.
පුද්ගලයෙකු තල්ලු කළ එම දෑතින්,
ඔබ ඔබේ ජීවිතය ඉල්ලා සිටිනවාද?
ඔබේ අමන අත්
ලැජ්ජාවක් දන්නේ නැහැ.
අපි ඔහුගේ පැවැත්ම තහවුරු කළා,
ඒත් ඔයා දැන් වැන්දඹුවක් අම්මේ.
එය කාලය ගැන විය.
ප්‍රශ්නය වන්නේ ඔහු කී කා-යංග්ව බේරා ගත්තාද යන්නයි
ඔහු විසින්ම, නැතහොත් ඇය ගැලවීමට කැමති වූවාද?
ඒ කෝපයේ මට්ටම
ඇය එයට කැමති නැති බව යෝජනා කරයි.
පියාණෙනි!
මිනිසා, ඔබ අවුරුදු දහසක් ජීවත් වී ඇත
සහ තවමත් කිසිවෙක් ප්‍රඥාවන්ත නොවේ!
ඔබ කෘතඥ විය යුතුය
ඇයගේ අවසන් කැමැත්ත ඉටු නොකළ බව.
එය ඇගේ අවසාන කැමැත්ත නම්,
මට හිමි නොවූ ලාම්පුව සෙවිය හැකිය
සහ එය මගේම ලෙස ගන්න.
ඔබ ආත්මයක් නොවේ. ඔයා කුමක් ද?
ඒ කෙල්ලගෙ ඔක්කොම කැමැත්ත
අනුන් උදෙසා විය.
ඇයගේ අවසාන පැතුමද විය යුතුය
ධර්මිෂ්ඨ කෙනෙක්.
මගේ සැලැස්ම වැඩ කළ යුතුද,
එකම අනාගත Iblis මුහුණු
උච්ඡේදයකි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔහු කිසි විටෙකත් නොසිටින බවයි
වෙනත් ස්වාමියාට සේවය කිරීමට හැකි වේ.
ඉතින් පහනේ අයිතිකාරයා මැරුණත්,
මට එය මා වෙනුවෙන් ගත නොහැකිද?
ඔබ අර්ධ ආත්මයක් පමණයි.
මාගේ කෝපය ඇවිස්සීමට එඩිතර නොවන්න
නැත්නම් මගේ කටයුතුවලට තව දුරටත් මැදිහත් වෙන්න.
මම එජ්ලායෙල්, මරණයේ දූතයා,
මම ඉබ්ලිස්ගේ විනාශය වන්නෙමි.
මෙය ඔබගේ අවසාන අනතුරු ඇඟවීමයි.
පියාණෙනි!
ඔයා හොඳින්ද තාත්තේ?
මගේ ලොක්කා හොඳින්ද?
ඇය බෙහෙත් ටිකක් ගෙන නිදාගත්තාය.
Sade.
මට සංචාරය කිරීමට තැනක් තිබේ.
මම නැති අතරේ මැටි ගුලිය ආරක්ෂා කරන්න.
අවශ්‍යතාවයක් ආවොත් මම කියනවා
ඔබට ඔබේ අද්භූත බලය භාවිතා කළ හැකිය.
ඔව් මාස්ටර්.
ගොඩක් කාලෙකින් අයියේ.
මම ඔයාව දැකලා නෑ
යුද්ධය පැවති කාලයේ සිට.
එය ඔබේ වත්ත පෙනේ
තරමක් වෙනස් වී ඇත,
නැද්ද?
අයියේ ඔයාට අමතක වෙලාද
ඔබ වරක් මගේ මල් නරක් කළේ කෙසේද?
තවද ඔබට මතක නැත
මම යුද්ධයේ ඉදිරි පෙළේ සිටි ආකාරය
ඔබ නැවත වාඩි වී සිටියදී?
අයියෝ ඇයි ඔයා මෙහේ.
ඔබ විදේශීය විශේෂයක් වගා කරනවාද?
සුළඟ ගෙන යන්නේ නම්
විදේශීය බීජ මේ ආකාරයෙන්,
මම ඒවාට නැඹුරු වෙමි.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
එවිට රැවුල් සහිත හිසකෙස් ඇති විදේශීය බීජයක් කළා
1041 දී නැගෙනහිර සිට මේ ආකාරයෙන් පියාසර කරනවාද?
අනික කවද්ද මල
මෙම බීජය වියළී යයිද?
එබැවින් ඔබ මෙහි සිටී
ඔබේ මතකයේ රික්තයක් පිරවීමට.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද, ඉබ්ලිස්?
කාලිඩ්!
ඔබේ කැස්ස උත්සන්න වී ඇති බව පෙනේ.
ඔයා හොඳින්ද, කාලිඩ්?
ඔයා ලෙඩ වෙන්නේවත් මැරෙන්නේවත් නැහැ තාත්තේ.
මට කළ හැකි සියල්ල
මේ නොබිඳිය හැකි නූල් ගොතමින් සිටී.
මම මෙතරම් දුර්වල ජීවියෙකු වන්නේ ඇයි?
ඇයි මාව හැදුවේ
එවැනි අසම්පූර්ණ ජීවියෙක්?
මිනිසුන් අසනීප වී අවසානයේ මිය යයි.
නමුත් එය හරියටම ඔවුන්ව නිර්මාණය කරයි
ඔවුන් ජීවත් වන විට දීප්තිමත් ලෙස බබළයි.
මට එය ඇසීමට අවශ්‍ය නැත!
ඔබ සම්පූර්ණ අධ්‍යාත්මික සත්වයෙකි,
නමුත් ඔබේ මිය යන පුතා වෙනුවෙන් ඔබට කළ හැකි සියල්ල
ඔහුට ඇපල් ගෙඩියක් පිරිනමයි.
එ්යි ඔයා!
ඔහුව අල්ලා ගන්න! ඔහු මගේ පාන් සොරකම් කළා!
කොල්ලව අල්ලගන්න!
ඔබ කුඩා මීයා!
ඔබ මගෙන් සොරකම් කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද!
පොඩි රස්තියාදුකාරයා!
මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
මම ඔබට අමතක නොවන පාඩමක් උගන්වමි!
ඒක නවත්තන්න.
ඔහු බඩගිනි කුඩා පිරිමි ළමයෙක් පමණි.
ඔබ ගෙවීමට යන්නේ නම් මිස,
ඔබ එයින් ඉවත්ව සිටිය යුතුය.
මෙන්න, අපට මෙය බෙදා ගත හැකිය.
ඉන්න කොල්ලා.
ඔබට අමරණීය ශරීරයක් ඇති බව මට පෙනේ.
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඉතින් Shadi ඔවුන්ගේ ආත්මය වෙනස් කළා.
ෂාදී එයාගේ අසනීප පුතාගේ ආත්මය දාන්න ඇති
අමරණීය ශරීරයකට.
ඔව්, ඔහු කළා.
ඒ වගේම මම ඔහුට උදව් කළා.
එසේ කිරීම නිසා, මට දඬුවම් ලැබුණා.
එදින සිට,
කිසිම ආත්මයක බීජ මගේ වත්තට ආශීර්වාද කළේ නැත.
නමුත් ඒ විදේශිකයාගේ මල්
තවමත් මල් පිපෙන,
ඔබට පෙනෙන පරිදි ඉතා ජීවමානයි.
ට්‍රේල් කඩා වැටීමෙන් පසු මිනිසා මිය ගොස් ඇත
චියොන්ග්පුං කන්ද මත
ඔබ මිනිසුන් කවුද?
ඇයි ඔබ මගේ නිවසින් පිටත සැඟවී සිටින්නේ?
තාත්තා?
මට ඔයාව දැණුනා!
මම ගෙදර යන මාර්ගය සොයාගත්තා! මම හොඳ කොල්ලෙක්!
ඔයා මාව බය කළා, ඔයා රිංගනවා.
ඔයා පිස්සුවෙන් බුරනවා ඇති.
ඔව්, මම බුරනවා. මේ මම, Ppoppi.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මට ඔයාව නැති උනා තාත්තේ.
කුමක් ද?
Ha-neul! මගේ ආදරණීය මල්ලි, Ha-neul!
ඔබ කවුද, පැන්ක්?
ඔයා කොහොමද මගේ පුතාගේ නම දන්නේ?
මගේ ලොක්කාව අතහරින්න, සර්.
Ha-neul.
ඒ ඔයාගේ ලොකු අයියා.
තාත්තා. මේ මම, Ppoppi.
ඒක හරි.
රියදුරු කිම්.
මට තවත් ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න ඕන.
අපි Cheongpung ගම්මානයට යමු.
ඉක්මන්.
පොපි, බං!
Ppoppi, "v."
- Ppoppi, නාසය.
- හේයි.
පොපි, මට ඔයා නැතුව පාලුයි.
- තාත්තා. එය Ppoppi ය.
- ඔව්?
නමුත්, පොපි, ඔබ මිනිසෙකු වූයේ කෙසේද?
මම ඒකට ප්‍රාර්ථනා කළා.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන වුණා.
පිස්සෙක්, ඔහුගෙන් ඉවත් වන්න!
පිස්සු යකෙක්...
Ha-neul. පොඩ්ඩක් ඉන්න, හරිද?
ඔයාත් ඉන්න තාත්තේ. හරි හරී?
"ඒක තමයි. හොඳ ළමයා."
- එයාට පිස්සු.
- රියදුරු කිම්, එන්ජිම ආරම්භ කරන්න.
- එන්ජිම ආරම්භ කරන්න.
- ඉක්මන් කරන්න!
ඔත්තේ දත් සහ අමුතු මිනිසුන් සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ප්රඥාව දත්?
ඔබේ විදුරුමස් ඉදිමී ඇත,
ඒ නිසා අද අපිට උපුටා ගන්න බැහැ.
බලපෑම පරීක්ෂා කිරීමට අපි X-කිරණ ගන්නෙමු.
ඔව් නෝනා.
අපි ඉදිරියට යාමට පෙර මම ඔබට උගුරේ ගා ගැනීමට ඉඩ දෙමි.
යහපත්කම. මම 80 තල්ලු කරනවා
සහ වර්ධනය වන ප්රඥාව දත්?
මෙය බොහෝ කාලයක් ගතවේද?
මම කෑම බැංකුවට එන්න නියමිතයි.
වාව්, එවැනි තරුණ කාන්තාවක් සඳහා,
ඔබ නිසැකවම කුස්සියේ හොඳයි.
මම විතරයි දැනගෙන හිටියේ
මගේම පවුලට උයන්න.
මට උදව් කිරීමට හැකි වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඇයි, හලෝ!
- ආයුබෝවන්.
ඔහු ආහාර බැංකුවට අරමුදල් සපයයි. ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී Ryu Su-hyeon.
මේ අපේ අලුත්ම ස්වේච්ඡා සේවකයා,
ලී මි-ජු මහත්මිය.
මම ඔබව දැකීමට සතුටුයි.
මම බලාපොරොත්තු වුණා අපි හමුවෙයි කියලා.
මොකද... ඔහු මාව හමුවීමට බලාපොරොත්තු වන්නේ ඇයි?
මට කියන්න එපා...
අනේ Pan-geum, ඔයා පොඩි minx!
ඔබ මාව දැකීමට සතුටු වන්නේ ඇයි?
අපි කවදාවත් හමුවෙලා නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ඇත්ත කියලා.
මිනිසුන් සැබවින්ම යෞවනයන්ට ආදරය කරයි,
ඔවුන් නොවේද?
එය තරුණ බාහිර පෙනුම මෙන් නොවේ
ඔබේ ආයු කාලයට වසර එකතු කරයි.
කොච්චර මෝඩද.
ආයු කාලය?
එතන ඉන්න!
මට සමාවෙන්න, රියු මහතා!
ඇයි ඔයා මට එහෙම කිව්වේ?
ඇයි මම එහෙම කිව්වේ?
ඔබට ඇත්තටම දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔබට ආත්මයක් සහ දැන් දේවදූතයෙක් හමු වී ඇත.
ඔබ තරමක් වාසනාවන්තයි.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද…
දේවදූතයෙක්ද?
මම එජ්ලෙයෙල් දේව දූතයා වෙමි.
මරණයේ දූතයා ලෙසද හැඳින්වේ.
මරණය ගැන?
ඔබ මෝඩ, අහංකාර මනුෂ්‍යයෙක්.
ඔයා හිතුවද ස්වේච්ඡාවෙන් කියලා
ඔබේ රහසේ බර සැහැල්ලු කරයිද?
ඔබේ නැවත ලබා ගත් යෞවනයත් සමඟ, ඔබ සිහින මැව්වාද?
දිගු, ප්රීතිමත් ජීවිතයක් ගත කිරීම?
ඒ හීන මායාවක් විතරයි.
ලෝකේ මොකක්ද
ඔබ අදහස් කරන්නේ?
ඔබ තාරුණ්‍යය ලබා ඇති,
නමුත් ඔබේ ඉතිරි කාලය වෙනස් නොවේ.
නමුත් ඔබ එතැන් සිට ස්වර්ගයට යනු ඇත
ඔබේ මිණිබිරිය ආදරයෙන් භාර ගත්තා.
එයින් ඔබට සැනසීමක් ලැබිය හැක.
තොම්සන්ගේ මල් පිපෙන විට
ඔබේ ගෙවත්තේ මීළඟ පිපෙන...
ඔබ මිය යනු ඇත.
අපිට සමාව ඉල්ලන්න බැරි තරම්.
මාරු කළ මුළු එකතුව
සැකසුම් දෝෂයක් හේතුවෙන්
ආපසු ලබා දී ඇත
ඔබගේ ගිණුමට, කි කා-යං මහත්මිය.
හරි හරී.
මම පර්වතයකින් වැටුණු නිසා මට ටිකක් සනීපයි
මෑතකදී, ඒ නිසා මම දැන් මගේ නිවාඩු ගන්නෙමි.
- හරි.
- හරිද?
පෙනෙන දේ…
සමහර විට මුදල වැරදිද?
නැහැ, එය නිවැරදියි.
මම මේ සල්ලි ගන්නම්
සම්පූර්ණයෙන්ම මුදලින්.
සම්පූර්ණ මුදල මුදලින්ද?
නමුත් එතරම් විශාල ප්‍රමාණයක් සමඟ,
ඔබ අපේක්ෂිත භාවිතය හෙළි කළ යුතුය.
එය විශේෂයෙන් වේ
විශාල මුදලක්, සියල්ලට පසු.
මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන් කියනවා
එය ඔවුන්ගේ මංගල අරමුදලට යයි--
ෂුවර්, එහෙනම් මටත් විවාහ අරමුදල් තමයි.
සම්පූර්ණ මුදල. මුදලින්.
සයිකෝ බැල්ලි!
Gu Bo-gyeong මහත්මිය!
මේ ජරාව.
ඔබේ කඳු නැගීමේ අනතුර ගැන මට ආරංචි විය.
මිතුරෙකු ලෙස, මම පරීක්ෂා කිරීමට සිතුවෙමි.
මිතුරා?
එය එතැන් සිට දේවල් සංකීර්ණ කරනු ඇත
ඔයාගේ තාත්තයි මමයි එකට කොලේජ් ගියේ.
නැත්තම් දැන් මැරුණට කමක් නැද්ද?
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔබ දැන් සියල්ල දන්නවා ඇති.
මම කව්ද.
මට ඉඟියක් තිබේ.
ඒ ඔබද?
මගේ අතීත ජීවිතයේ කළ පළමු ආශාව?
ඉතින් හැම දෙයක්ම නොවේ.
ඒ ෂෙයිතාන්! එය ඉබ්ලිස්ගේ කෝපයයි!
කාලිඩ්!
දෙයියනේ ඔයා මොනවද කරලා තියෙන්නේ?
ඔබ අඩක් හරි සහ අඩක් වැරදියි.
ඔයා මේක පටන් ගත්තේ,
එබැවින් ඔබ එයද අවසන් කළ යුතුය.
පහන කොහෙද?
මට ආරංචියි ඔයාට එක පැතුමක් ඉතුරු වෙලා තියෙනවා.
ඔබ එය මා වෙනුවෙන් භාවිතා කරනවාද?
මම ඇත්තටම අවසන් කිරීමට කැමතියි
මෙම වෙහෙසකර අමරණීයත්වයට.
මම ඔයාව රතු අතට අල්ලගත්තා.
සුද්ද ගොන් කතා.
මට විශ්වාසයි ඔබ මගේ පිටුපසට පැමිණ ඇති බව.
එය වහාම සුව වේ.
ගෙල සිඳීමකටවත් ඔබව මරා දැමිය නොහැක.
අවාසනාවන්ත ලෙස.
අපට දැන් ඔබ ලැබී ඇත, අපට තිබේ!
ඔබ කුමක්ද - හේයි!
එය ජගුවර් ය. ජගුවර් එකක්.
ඔහු සහ මම 11 වන සියවසට ආපසු යමු.
ඒ අය තමයි තර්ජන කරන්නේ.
ඔව්, අපි දන්නවා. අපිත් කලින් ඒවා දැකලා තියෙනවා.
දැන් තීරණය කරන්න. පණපිටින් මාට්ටු වෙයිද?
නැත්නම් අවතාර ලෙස අල්ලාගෙනද?
ඕනෑම ආකාරයකින්, ඔබ අල්ලා ගනු ඇත.
ඔබ දන්නවා, අපි හැමෝම කොරියානු පිරිමි
හමුදා වගකීමක් ඇත,
ඒ නිසා අපි ඝාතකයන් වාගේ. ඒ අතරින් අපි...
අපි පසු බසිමු.
ඒක බලන්න?
ඒවා ඔක්කොම බය හිතෙන කලිසම්.
මට පුළුවන්... ඒවා ඔක්කොම බය හිතෙන කලිසම්.
ඔයාට හරි ද?
ඔවුන් පෙනුනේ,
ඒ නිසා අපි ඔවුන් ගැන අවධානයෙන් සිටියෙමු,
ඒ ජඩයන් ඔබව වල්ගසා ඇත.
අමුතුම දෙය නම් සෑම දිනකම,
ඔවුන්ගෙන් තවත් එකක් අතුරුදහන් වේ.
ඒ ගෙදර කෙනෙක් මැරෙනවා
සෑම දිනකම!
- පාර්ක් මහතා.
- ඔව්?
- මට අහන්න උදව්වක් තියෙනවා.
මෙය අමුතු දෙයක් විය හැකිය,
නමුත් ඔබ සියල්ලන්ම ඇතුල් වී ඇත
හරිම අමුතු ලෝකයක්.
මේ ජගුවර්ගේ පැවැත්ම වගේ.
අයියෝ.
මම හොඳින් ඉන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකර Mi-ju බලන්න,
මගේ නිවසේ කාන්තාව සහ මින්-ජි.
ඉතින් ඔය කියන දේ තමයි ඒ දෙන්නා
මොකක්ද වෙන්නේ කියලා දැනගන්න බෑ,
ඒත් එයාලටත් අහුවෙන්න බැරිද?
ඒක හරි.
ඔයා කලබල වෙන්න එපා.
ඔව්.
මේ මිනිහව පුද්ගලිකව දැක්කම,
ඔහු ඇත්තටම හීලෑ බව මට පෙනේ.
සුරතල් ජගුවාර් කෙනෙක් වගේ.
අපට වාතය පිරිසිදු කළ හැකි වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔහුව ගන්න! මට බයයි. ඔහුව ගන්න!
ගොඩ කාලෙකින් දැක්කේ නෑ සහෝදරයා.
ඔයා ඇවිත් තියෙන්නේ මගේ බැරිම තැන මාව බලන්න.
එය එසේ පෙනේ.
ගොඩක් කාලෙකින් අයියේ.
මම කලබල විය යුතුද?
ඔබ මෙහි සිටිනවාද
ඒ කියන්නේ මගේ පුතා අනතුරකද?
සමහරවිට.
මම අමනාප වී ඇති ආකාරය
ඔබේ ස්වාමියාගේ කැමැත්ත
සහ ඔබේ නොසැලකිලිමත් තීරණය
අමරණීය ශරීරයක් නිර්මාණය කිරීමට.
කාලිඩ්!
දැමීම ගැන මම කනගාටු වන ආකාරය
මගේ පුතාගේ ආත්මය ඒ ශරීරයට.
ඔව්.
ඇත්තෙන්ම, මම උඩඟු විය.
ඒකයි මම ආවේ.
ඔබට අවස්ථාවක් ලබා දීමට.
ඔබේ පුතා කවදාවත් හිමිකම් කියන එකක් නැහැ
ඇගේ අවසන් කැමැත්ත ඔහුගේම කැමැත්තක්.
මිනිසෙකු වීම යනු තමාගේම තේරීමක් කිරීමයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු ඇයට තර්ජනය කළ හැකිය.
ඇගේ අවසන් කැමැත්ත
නියත වශයෙන්ම ධර්මිෂ්ඨ වනු ඇත.
ඉතින් ඔබ ඔබේ ස්වාමියා විශ්වාස කරනවාද?
එම ඇදහිල්ල ඔබේ ජීවිතය අහිමි කරයි.
එසේ වේවා.
මම දැනටමත් තීරණය කර ඇත
අපායට යන්න, ෂාදී.
ඉතින් ඔබ ඔබේ පුතාව ආරක්ෂා කිරීමට කැමති නම්,
දේවල් එච්චර දුර යන්න දෙන්න එපා.
ඔබේ පුතා අවධාරනය කරන්නේ නම්
වැරදි තීරණයක් ගැනීම මත
සහ මගේ ස්වාමියා බවට පත් වේ,
මම ඔහුව මරනවා.
මට මගේ පුතාව වැඩි වේලාවක් නවත්වන්න බැහැ.
එයින් අදහස් වනු ඇත
අහිංසක දරුවන්ගේ මරණය.
ඉතින් එයා මටත් වඩා නපුරුයි.
නියම ෂෙයිතාන් කෙනෙක්.
මම ඔහුව රඳවා ගැනීමට උත්සාහ කරමි
මට හැකි තාක් කල්.
ඒක තමයි මට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ.
ඒක ඔයාගේ හොඳම එක නම් මගේ අයියේ..
ඔබ කලබල විය යුතු යැයි මම බිය වෙමි
ඔබේ පුතාගේ ඉරණම සඳහා.
ඔබේ පුතාට තවත් දයාව දැක්වීම මම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
තාවකාලිකව වසා ඇත
පුද්ගලික හේතු නිසා
හරි, ඒ ඇය ඉන්නවා.
ඔහ්, ඒ ඇයද?
අද කලින් මම ඇයව දැක්කා
මුදල් බෑග් සමඟ බැංකුවෙන් පිටවන්න.
නමුත් ඔවුන් පවසන්නේ ඇය මානසික රෝගියෙකු බවයි.
ඒක හරිද?
එවිට ඇය පොහොසත් වීම අර්ථවත් කරයි!
මම මහාචාර්ය Park Ji-seon ගේ රසිකයෙක්.
ඇය පවසන්නේ මනෝ ව්‍යාධීන් වැඩි විය හැකි බවයි
අපි වගේ සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ට වඩා සාර්ථක වෙන්න...
මේ මගුල් බැල්ලිය!
මොකටද හැප්පෙන්නේ
අපට දේවල් කතා කළ හැක්කේ කවදාද?
හේයි, මිස් සයිකෝ.
ඇයි අපි ඒ මුදල් බෙදා නොගන්නේ?
ඉන්න අර මිනිහා...
ඔය පඩිපෙල හැමදාම තිබ්බද?
විනාඩියකට පෙර ඔවුන් එහි නොසිටි බව මට විශ්වාසයි.
මම ඔයා එක්ක Sade දාලා ගියා.
මගේ පෙනී සිටීම ඇත්තෙන්ම අවශ්‍යද?
ඔහු පිටට ගියේ හිත සැහැල්ලු කර ගැනීමටය.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට හොඳටම ගැහුවා.
ඔබේ බූරුවා මෙතනට ගන්න!
ඔයාට ගැහුවද?
වාව්.
දැන් ඒක මට ඉවසන්න බැරි දෙයක්.
- එය කුමක් ද?
- එය මොකක් ද?
ඉක්මනින් ආපසු එන්නම්.
හේයි, ඇයි ඔයා ටැග් කරන්නේ?
කරුණාකර මාව බේරගන්න!
මම අවංක ජීවිතයක් ගත කරන බවට දිවුරනවා
දැන් පටන්!
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
අප කොහේද?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මම වැටුන තැන
මම ස්වර්ගයෙන් බූට් කරන විට.
අපාය.
ඔබ මෙහි සිටියාද?
කොපමණ කාලයකට ද?
මට විශ්වාස නෑ.
කාලයකට
ඔබ "සදාකාලිකත්වය" ලෙස හඳුන්වන බව
ඔබ යා යුතු දුර මෙයයි
මිනිසුන්ට වැඳීමෙන් වැළකී සිටීමටද?
දැන්වත්?
එය එසේ වනු ඇත.
සහතික වීමට පමණි,
ඔයා මාව මෙතනින් ගෙනියනවා නේද?
අනිත් අය මාව මිනිසකු ලෙස සලකන්නේ නැහැ, ඔබ දන්නවා.
මටත් ඕන සහතික වෙන්න.
1000 පමණ ඔබ මට කවදාවත් ලබා දුන්නේ නැත.
සහ රාත්රී ආහාරය ගැන,
ඔබ මට නිතර නොදුන් දෙය.
සහ පිදුරු කපනය ගැන.
ඒ පාර ඔයා ගෙනාවෙ නෑ
අත් පිදුරු කපනය, නමුත් විශාල -
මම ඔබට පරිස්සමින් සලකමි.
මගේ ආදරණීය ජෙනී උණුසුම් ...
ඔහ්, ඔතන ඉන්න.
සහ මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මම හිතන්නේ මේක නිකම්ම…
අපි අතරේ කොහොමද කියලා. මෙහේ එන්න.
මෙතනින් යන්න.
ඇයි ඔච්චර පරක්කු?
මම ඔයාට කිව්වා උඩින් පියාඹන්න කියලා!
මට වෙල්වට් එල්ලීමක් ලබා ගත හැක්කේ කොතැනින්ද?
මේ පැයේදී? මම වාසනාවන්තයි Irem එකක් තිබුණා.
ඔබට මෙය අවශ්‍ය වන්නේ කුමක් සඳහාද?
දැන් පටන්,
ඔබ සහ මම එකට වැඩ කළ යුතුයි.
දැන්.
එය ඉතා පරිස්සමින් ඉහළ සිට පහළට අදින්න.
එක දූවිලි පොදකටවත් ඉඩ දෙන්න බැහැ
මේකෙන් වැටෙන්න.
නිරයේ දූවිලි, වාතය, කම්පනය,
සන්තෘප්තිය සහ දීප්තිය.
සෑම අණුවක්ම සහ පරමාණුවක්ම,
මතකය, සහ මතකය.
නිරයේ දූවිලි?
ඔබ උද්යෝගිමත් බව පෙනේ,
ඔබ අපායට ගමනක් ගිය බව සලකන විට.
මම අද ඇගේ හැම පහරක්ම වැළකුණා.
ඇය එක එකක්වත් ගොඩ නොගත්තේය.
මම හිතන්නේ මම ඔබේ රටාව සකස් කළා විතරයි.
දකුණ, වම, වම, මැද.
ඉඩ නැත.
ඒක ඔතනින් එල්ලන්න.
හරි හරී.
අමරණීය ජීවියා වූයේ ඒ ළමයාය.
මගේ ඉහළ පන්තියේ පුතා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
එයා මාව බලන්න වාහන කඩේට ආවා.
ඔබ හරි අඩක් වැරදියි.
ඒකත් කිව්වා.
ඇයි මම කවදාවත් අඩක් හරිද?
හරි දේ කුමක්ද සහ වැරදි දේ කුමක්ද?
ෂාදි පුතාගේ ආත්මය මාරු කළා
සහ අමරණීය ජීවියා.
ඔබ බලාපොරොත්තු වූ පිරිමි ළමයා දීර්ඝායුෂ ලැබේවා
කවදාවත් එහෙම කරන්න වෙලා නෑ.
අමරණීය සත්වයා…
කාලිඩ් වේ.
කාලිඩ්.
මා පැය වීදුරුවේ දුටු එකද?
අර පොන්නයා. මම ඔහුට කරුණාවන්ත විය,
ඔහු මට සලකන්නේ මෙහෙමද?
ජෙනී මහත්මයා!
මම මගේ තාත්තාව හොයාගත්තා.
මම බලන්න ගොඩක් ආසාවෙන් හිටියේ
මගේ බබා අයියා Ha-neul නැවතත්!
ඔබද
කිම් ගේ?
ඔයා ඇත්තටම Daniel Henney වගේ.
පහල කොල්ලා.
පුරුද්දේ බලය.
ජෙනී මහතා.
කරුණාකර මාව නැවත බල්ලෙක් බවට පත් කරන්න.
ලොක්කා!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබ යම් ආකාරයකින් අසනීප වී සිටිනවාද?
අපි දැන් ඔයාව හොස්පිට්ල් එකට ගෙනියමු.
මම රෝහලට යන සෑම අවස්ථාවකම,
මට නිදිමත දැනෙනවා.
"අපි කොහොමද සැත්කමට ගෙවන්නේ?"
තාත්තාට කේන්ති යනවා.
Ppoppi.
මට අඩුම තරමේ ලේ පිහදාගන්න දෙන්න.
ඔබ දිගටම ඔබව බල්ලෙකු ලෙස දකින්නේ ඇයි?
මගේ ජීවිතයේ මට බොහෝ මිනිසුන් හමු වී ඇත
පරම බල්ලන් වූ.
ඒත් ඔයා ඇත්තටම හොඳ මනුස්සයෙක්.
රියදුරු කිම්.
හැමදේටම බොහොම ස්තුතියි.
මගේ සල්ලි ඔක්කොම ඔයාට ගන්න පුළුවන්.
මට එය තවදුරටත් අවශ්‍ය නැත.
ජෙනී මහතා, කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
ඇත්තටම ඒකද ඔයාගේ අවසාන කැමැත්ත?
ඔබ තවමත් මනුෂ්‍යයෙකුව සිටියදී ඇයි නොයන්නේ?
ඔවුන්ට බල්ලෙකු අහිමි වුවහොත්,
ඔවුන් එකක් සොයන්නේ නම්, ඔවුන් පවා නම්…
එය සොයා ගැනීමට අවශ්යයි.
ඒ කිසිවක් නොවේ
තවත් වැදගත්.
මට සමුදෙන්න ඕන
Ha-neul වෙත Ppoppi ලෙස.
ලොක්කා.
ඒ නිසා මට යන්න වෙනවා.
මේ...මගේ අවසාන පැතුමයි.
මේක හොඳටම අවුල් වෙලා.
එය ඉටු වී ඇත.
ඇය පර්යන්තයට ආවා,
බස් එකකට නැග්ගේ නෑ
ඒත් එලියට ගිහින් ටැක්සියකට නැග්ගා?
ඇයි ඒ?
ඒ ළමයා කාලිඩ් නම්,
එතකොට ඔයාට ඒ වෙලාවට යන්න බැරිද
සහ මොකද වුණේ බලන්න?
මම දැනටමත් උත්සාහ කර ඇත.
ඒත් මට යන්න බෑ
එම නිශ්චිත කාල සීමාවට.
ඇයි නැත්තේ?
මම හිතන්නේ එයා ඒක මගෙන් හංගනවා.
ඔහු මට ප්‍රාර්ථනා තුනක් ද ලබා දෙමින් සිටියේය.
ඔබේ සම්බන්ධතා නිකම්, වාව්.
ඉතින්? ඔබ ප්‍රාර්ථනා කළේ කුමක් සඳහාද?
මගේ පළමු කැමැත්ත
මිනිසුන් අපායට යැවීමට හැකි විය
පැතුම් තුනක් එක්ක.
දෙවැන්න
මාව පහනෙන් නිදහස් කරන්නයි තිබුණේ
එබැවින් මට නව ස්වාමියෙකු හමු වී දූෂණය කළ හැකිය.
ඉතින් ඔයාට එක පැතුමක් ඉතුරු වෙලා තියෙනවද?
ඒක තමයි මටත් හිතුනේ.
නමුත්…
මම හිතන්නේ මම දැනටමත් හදලා තියෙනවා
මගේ පැතුම් තුනම.
මට තවත් ප්‍රශ්නයක් ඇත.
1041 දී ආපසු
තවත් විදේශීය බීජයක්
මේ පැත්තට පියාසර කරන්න ඇති.
ඔබ හරි.
එය තරමක් කැපී පෙනෙන මලක් විය
නැගෙනහිරින්.
මුලදී එය මැලවී ගියේය
සහ මැරෙන්න ආසන්නයේ.
නමුත් එය නැවත ජීවයට පැමිණියේය
සහ මැකී යාමට පෙර වසර 28 ක් පිපෙන.
අවුරුදු අටක් නැද්ද?
නැත.
එය තවත් වසර 20 ක් මල් පිපුණා.
ඒ මල හොඳටම පිපිලා
ඔබේ මතකයේ මුඩු බිමේ.
මා ප්‍රාර්ථනා කළේ කුමක් දැයි මට විශ්වාස නැත…
නමුත් මම හිතන්නේ…
එය ඉතා දරුණු අවසානයකට තුඩු දුන්නේය.
ඉතින් මට බයයි.
මම දන්නවා දැන් බය හිතෙන හැටි.
මම පර්වතයෙන් වැටෙන විට,
මම ආච්චි, මින්-ජි ගැන හිතුවා ...
එතකොට ඔයා.
කවදාවත් නැති සිතිවිල්ල
ඔබගෙන් කිසිවෙකු නැවත දැකීම
මට බරපතල ලෙස කේන්ති ගියා.
ඒකයි බය වෙලා නේද?
ඔබ වැඩි ඈතක නොවේ.
ඒ නිසා මම ශ්‍රේණිගත කිරීම්වලින් තරමක් ඉහළට නැග්ගා.
මම වාහන කඩය සහ ගෙම්බන් පවා පරාජය කළෙමි.
ගෙම්බන් සමඟ එය ඇත්තෙන්ම දුෂ්කර විය.
ඔබටත් අවශ්‍ය බව පෙනේ
දැනට එම ස්ථාන වලින් එකක්.
වහලවල් වගේ තැනක් මට.
එකක් ලැබුණාද?
මේ පසුගිය වසන්තයයි.
මෙය ඔබට එවැනි ස්ථානයක්ද?
මේ වවුලන්, සර්පයන්,
කැරපොත්තන් සහ ඒ වගේ අය එළියට එනවාද?
ඒක නවත්තන්න. මම කුපිත වෙනවා.
මුහුදු කූඩැල්ලන්, woodlouse.
මම කිව්වා ඒක නවත්වන්න.
ඔයා හිතනවද ඒක ගැලපෙනවා කියලා
අපි මෙහි සිටීමට හේතුව?
ඒක හරිම නරකයි.
මම පිළිකුල් සහගත දේවල් ටොන් ගණනක් දනිමි.
කෙසේ වෙතත් ඔබ එයට කැමති ඇයි?
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මම එතරම් දිගු ජීවිතයක් ගත කළෙමි,
චෙරි මල් කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඒ වෙලාවේ මට මතකයි ඕනේ කියලා
ඔවුන් ඔබ සමඟ දැකීමට.
එම අවස්ථාවේ දි?
ඒත් ඒ වෙලාව උත්සවය කාලෙ.
ඒ වෙලාව නෙවෙයිද
ඔබ ඔබේ උපරිමයෙන් උත්සාහ කරන විට
මාව මරන්නද?
මම මගේ දැඩි උත්සාහය නැවැත්තුවා.
ඒ මොහොතේ සිට.
මම මගේ උපරිමයෙන් උත්සාහ කළා නම්,
ඔයා මැරිලා ඇති.
ඒ මොහොතේ සිට එය එසේ විය.
මල් වියැළෙන විට,
ඔබ නොසන්සුන් විය
මම මැරෙනවා කියලා හිතාගෙන.
මෙන්න මම හිතුවා මම මුලින්ම කියලා.
කොච්චර ලස්සනද.
ඒක ඇත්තද?
අමරණීය තැනැත්තා කි කා-යං වෙත පැමිණියාද?
ඔව්. ඔහු පෞද්ගලිකව ගියේය
ඔටෝ සාප්පුවට
අර බුරන මෝඩයා!
මම මිනිසුන්ගේ ඉවසීම අධිතක්සේරු කළා.
ඉන්න, නැහැ.
ඔහු යන වේගය අනුව,
මම ඔහුව භාවිතා කළ යුතුයි.
ලාම්පුව එකම මාර්ගයද?
කරුණාකර මා වෙනුවෙන් එය නැවත කියන්න පුළුවන්ද?
මට ඔබේ තොල් කියවිය නොහැකි විය
ඉදිරියට එන්න.
ඔබ කළ දේ ගැන ඔබ සිතුවාද?
ඔබ එය නැවත කරනවාද?
තොම්සන්ගේ මල් පිපෙන විට
ඔබේ ගෙවත්තේ ඊළඟ මල් පිපීම,
ඔබ මිය යනු ඇත.
ඇයි ඇය එන්නේ නැත්තේ?
- මිස් යූ?
- ඔව්?
ඔබට මට ලී මි-ජු එවිය හැකිද ...
මම කිව්වේ, කි කා-යංග් මහත්මියගේ එක්ස් කිරණ?
ෂුවර්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඇයට සලකන්නේ ඇයි?
කි කා-යං මහත්මියගේ නම යටතේද?
මොකද මේ දන්ත සායනය අයිති මට.
හරි.
ගොනුව දැන් ඔබ සමඟ ඇත.
කි කා-යං
ඔහ් PAN-GEUM
හිරු වියළන ලද ලුණු කිලෝ දහයක් මිලදී ගන්න.
මම සෝයා බෝංචි පේස්ට් මිශ්‍ර කරන්නම්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ ඔබ, කා-යං.
ඔබට එම කබාය පෙනෙනවාද?
වෙස්ට්ද?
කා-යං. මට වෙන කාටවත් කියන්න බෑ,
ඒත් ඔයා හැමදාම ටිකක් අමුතුයි.
කාරණය වන්නේ…
මගේ ලේලි…
හොඳයි, හිටපු ලේලි
ඔවුන් දික්කසාද වී ඇති නිසා.
මට ඇහෙනවා එයා දවස් ගානක් බීලා, විසන්ධි කළා
කළමනාකරු ලෙස වසර 20 කට පසු සේවයෙන් පහ කිරීම මත.
නමුත් මට රූපය සොලවන්න බැහැ
සෑම විටම වෙහෙසට පත් වූ ඇගේ,
මුහුණේ ක්‍රීම් බෝතලයක් සිතමින්
සුඛෝපභෝගී විය,
එතන හිටගෙන ඒ කබායෙන්.
අම්මේ!
"අම්මා"!
ඇය වරක් මට කතා කළ බව මට දිවුරන්න පුළුවන්.
මේ මොකක්ද කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
සමහර විට මට ඩිමෙන්ශියාව හැදෙනවා ඇති.
ඔබ ආත්මයන් හෝ දේවදූතයන් හෝ ඕනෑම දෙයක්.
ඔබ සියල්ලෝම බලවත් ලෙස පෙනී සිටිති,
නමුත් Granny An දිහා බලන්න.
ඇය තවමත්
මතකයන් කොටසක් අල්ලාගෙන
ඔබ ඔබේ මායාවෙන් මකා දැමුවා.
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් වෙන්නේ දුක තවත් වැඩි වෙන එක විතරයි.
හොඳයි…
මම හිතන්නේ එතකොට අපි දුක් විදින්න වෙයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබ ඔබේ පහන පුරා ලිව්වේ ඇයි?
ඔබ මට නරක ලෙස කතා කළාද?
ලියන්නද? පහනෙහිද?
මම ඒ වගේ කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔයා මොනවද මෙතන තියෙන්නේ කියලා කියන්නේ? කොහෙද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අරාබි අකුරු ගොඩක් තියෙනවා
මෙහි බිත්ති සහ බිම පුරා!
ඇත්තටම ඔයාට මේක පේන්නේ නැද්ද?
ගණන් ගන්න එපා. චලනය කරන්න.
ඉතින් ඔයා කියනවා මේක ලිව්වා කියලා
මෙන්න මගේ ලාම්පුවේ?
බලන්න? ඒක තියෙනවා නේද?
ඔබට එය කියවිය හැකි නම්, ඉදිරියට යන්න.
එය පවසන්නේ කුමක්ද?
"ඔබ, ගොර්යෝවෙන් පැමිණි,
වහලෙකු ලෙස ජීවත් විය."
"ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි."
බලන්න? ඒක එතන…
ඉතින් ඔයා මට බැන්නා.
අපි මැරෙන්න හදනවා නේද?
මෙතන. මොකක්ද මේ කියන්නේ?
“ඔවුන්ගේ නිවැරදි මනසින් විකුණන්නේ කවුද?
ඉඳි ගස්වලින් මුදල් උපයන්නේ නැත්නම්?"
මොනතරම් ෂී බරක්ද... අති විශිෂ්ඨත්වය.
යන්න. දිගටම කියවන්න.
මම ඔබ සමඟ පසුව ගනුදෙනු කරන්නම්.
"මම බහිරවයෙක් කියලා ඔයාට කිව්වට..
ඔබ දිගටම තරු ප්‍රාර්ථනා කරනවා..."
"මං ඔයාට කොච්චර කිව්වත් වැඩක් නෑ..
ඔබ මෝඩ තරු වලට කැමතියි."
"ඒත් ඔයා දිගටම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ මම හොඳින් කරන්න කියලා."
"ඔබ ඇත්තටම සිතිය යුතුයි
මම දුප්පත් පදික වෙළෙන්දෙක්."
මේ සියල්ල කුමක්ද?
එය තරමක් සවිස්තරාත්මක ය.
ඔබ සිතන්නේ මෙය විය හැකිද?
අපේ මතකයේ කොටසක්ද?
කමක් නැහැ. අපි දෙන්නා පැරදුණා
අපේ අතීත ජීවිතයෙන් සමහර මතකයන්.
ඒවා සොයා ගැනීමට අපට උදවු කිරීමට අවශ්‍ය කවුද?
මට මතකයන් කිසිවක් නැත.
මට මගේ ස්වාමියාගේ අවසරය නැහැ.
මට උදව් කරන්න අදහසක් නැහැ.
හොඳයි. ඔබ හෝ ඔබ දන්නේ නැහැ
Ejllael යමක් සඟවන බව?
- මට මතකයක් නැහැ.
- මට උදව් කරන්න අදහසක් නැහැ.
ඉරම්.
මොහොතක් ඉන්න.
ඉරම්!
ඔබ දැඩි කුකීස් එකකි.
ඔබ කවදා හෝ දැක තිබේද
ඉස්සර අපි දෙන්නා එකට?
තිබේ නම් වරක් ඇසිපිය ගසන්න.
මොහොතක් ඉන්න.
ගුරුතුමනි, මේක වැඩියි නේද?
ඔබ මගේ ආදරයට මෙය කළ යුතුයි
ඔබ වෙනුවෙන්ද?
ඉරම්!
හේයි, අරින්න.
අපි මේක ආපහු දාන්න ඕන ඉරම්.
මෙන්න ලේසි එකක්.
ජෙනී සහ ජින්නියා සිප ගත්තද,
නැත්නම් ඔවුන් කළේ නැද්ද?
ඔහුට හෝ ඔහුට කටක් නොතිබුණිද?
- මට ඒකට උත්තර දෙන්න පුළුවන්...
- ඉරම් ආබාධ නිසා එළියට.
ඔබයි මමයි, එකින් එක,
ඔහු සමඟ පේළියේ.
මට සැලසුම් තියෙනවා.
එබැවින් ඔබ නිදහසට කරුණක් ලෙස සැලසුම් භාවිතා කිරීමට නැඹුරු වේ.
මාස්ටර්!
ඉරම්, ඔබේ පියාපත් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
ඔබ ජාතික වස්තුවක්!
ඉරම්!
මම හිතන්නේ අපි එක දෙයක් ඉගෙන ගත්තා.
"අපට සැඟවුණු අතීතයක් තිබේ."
"ඔබ ඇයව සිප ගත්තා." අපිත් ඒක ඉගෙනගෙන තියෙනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ඇත්ත කියලා.
ඒ Eom Sang-tae ය.
ඔහු ඇත්තටම අතීතයට යයිද?
ඔහු එසේ කළත්,
අතීතයේ ඔබ තත්ත්වය දන්නේ නැහැ.
ඔබත් සම්බන්ධ වෙනවාද?
100%.
මම සමහරවිට බේස්බෝල් පිත්ත ගෙනත් දෙන්නම්
ඒක මගේ ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලය ළඟ.
මම මාවම දන්නවා.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඒ කෙල්ලව බේරගන්න උත්සාහ කරනවා.
- ඒත් මේ ප්‍රාර්ථනාව එහෙමයි...
- මම දන්නවා.
ආයෙමත් මම පරදිනවා.
ඒ වගේම මම පැරදුණොත්,
මියයාම මගේ පළමු ආශාවේ කොටසකි.
නමුත් මම තවමත් එය කරන්නෙමි.
මම හොඳ තීරණ ගන්නම්.
මම නරක ලෙස ඉපදෙන්න ඇති,
නමුත් මට තවමත් එය කළ හැකිය.
අපි යනවා නම්
කෙසේ හෝ මිය යන්න, එය විනෝදයක් විය හැක.
ඒ නිසා ගිහින් මාව ආරක්ෂා කරන්න.
මම මැරෙනවා නම්, එය ඔබ වෙනුවෙන් බව සහතික කර ගන්න.
තවද ඔබ මිය යාමට නම්,
ඔබත් මා වෙනුවෙන් මිය යා යුතුයි.
කමක් නැහැ.
මම ඒක කරන්නම්.
අපි ඒක කරමු.
ඒ කෙල්ලව මරන්න කලින් හරිද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඒ කඩිමුඩිය ආයෙත් දැනෙන අවස්ථාවක්.
මම එය නාස්ති කරන්නේ ඇයි?
මේ වතාවේ මම ඇයව පොඩි කරන්නේ නැහැ
මගේ ටේලයිට් එකට හෝ ඇගේ කොණ්ඩය සායම් කරන්න.
එවිට ඔවුන්ට එය සම්බන්ධ කිරීමට නොහැකි වනු ඇත
අවුරුදු 20කට කලින් නඩුවට.
නමුත් මෙවර,
මම ඇයව කොටස් වලට කපා ගැනීමට සිතමි.
ඉතින්, එය ඔබේ සැලැස්මද?
එය එසේ නම්,
සමහර විට මම ගියර් මාරු කළ යුතුයි.
ඒක කරන්න.
ඕන දෙයක් කරන්න.
කොහොමත් ඔයා මගේ බහිරවයා.
අප්රේල් 10, රාත්රී.
9:10 ට. ඒ ප.ව., හරිද?
ගැන්ග්මා ඇල්ල ලකුණ ඉදිරිපිට. තේරුණාද?
ගංමා ඇල්ල, මීටර් 500
100%.
එය ඉටු වී ඇත.
ඔබේ CSAT ලකුණු මොනවාද?
2024 අප්‍රේල් 10
- ඔබේ ආච්චි දුම් දමනවා.
- ඇයි?
ඔබ ගැන යමක්
එකවර දේවල් දෙකක් කරනවා.
ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්න එපා.
එසේම, මම අනාගතයේ සිට මෙහි සිටිමි.
ඔබ මැද පෙරදිග සිට මෙහි පැමිණ ඇත.
මකබෑවිලා පලයන්.
එය ඇත්තයි.
තවද මෙය අනුග්රහයකි
ඔබේ අනාගතය ඔබෙන් ඇසුවා.
ලියා ඇත්තේ කි කා-යං විසිනි
සෘණාත්මක එකක් සහ ගලක්...
EOM SANG-TAE යනු මිනීමරුවා ය
ඔහු නැවතත් මරා දමනු ඇත
අවුරුදු 20 ක මළ සිරුර
චියොන්ග්පුං ගම්මානයේ හමු විය
ඔහුගේ අත්සන බව පෙනේ
ඔහුගේ වින්දිතයින්ගේ හිසකෙස් කළු කිරීම
ඇය අද රාත්‍රියේ අතුරුදහන් වනු ඇත
(අප්‍රේල් 10, 2024) රාත්‍රී 9 ට පමණ
මම දැනගෙන හිටියා මේ අපතයා මෙහෙම කරයි කියලා.
ඔබ හරි.
ඔයා ඒ පැත්තට යන්න පරක්කු වෙයි.
තදින් අල්ලාගෙන සිටින්න.
මම මීට පෙර මෙහි සිටි බවට දිවුරන්න පුළුවන්.
හරි, අප්රේල්.
ඉඕම් මහතා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මට අනිවාර්යයෙන්ම මතකයි…
මට ඉතා කනගාටුයි.
මට තේරුනේ මම මගේ ෆෝන් එක අතෑරලා ගියා විතරයි
බස් පර්යන්තයේ.
ඔබේ දුරකථනය?
මම ඒක නිකමට මවාගන්න ඇති.
ඔව් ඒක හරි. ඔබගේ ජංගම දුරකථනය.
- කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
- ස්තූතියි.
මම කිව යුතුයි…
මම එය දෙස බලන තරමට,
එය පෙනෙන පරිදි blonder.
ඔබේ කොණ්ඩය, මම අදහස් කළේ.
සමාවෙන්න?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මෙහාට එන්න, මගුල් බැල්ලි!
අපොයි.
මචන්, මම මගේ ක්‍රියාව ගැන ආවර්ජනය කළ යුතුයි.
ඔහු දම්වැලක් පවා මිලදී ගත්තා, නමුත් මම ගියා
ඔහුගේ ශරීරය පිටුපසින් ඔහුගේ ආත්මය ගෙන ආවා.
කි මහත්මිය.
ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
- වැරදි වැටහීමක් තිබිය යුතුය.
- වරදවා වටහාගැනීමක්ද?
කටවහගෙන ඉන්න මිනිමරුවෙක්.
මේ ලේ ද?
තෝ පට්ට බැල්ලි. ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
ඇයි ඒ පුංචි...
මෙතනින් යන්න. මම ඔයාවත් මරනවා.
නිකන් ජරාව කපන්න. ඔයාට මාව පරද්දන්න බෑ.
මම දැන් ගොඩක් විනෝද වෙනවා.
දෙයියනේ ඒකට රිදෙන්න ඕනේ.
ඔහ්, ඔහුගේ වැලමිට! අපොයි!
සර්, කරුණාකරලා පොලිසියට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම දැනටමත් පොලිසියට කතා කළා.
112 සහ මම ආපසු යනවා, ඔබට පෙනේ.
ඒක තමයි!
දැන් ඒ නපුරු මිනිසා
මෙන්න මේ ගෑනිව මරන්න හැදුවා.
ඔහු ඇගේ හිස පොඩි කළේය
මෙහි ටේල් ලයිට් එකට එරෙහිව.
ඔබට ඇගේ කොණ්ඩය මෙහි දැකිය හැකිය.
මෙන්න මේ ගෑනි ඒ මනුස්සයට ගැහුවා...
අපි ඒ කොටස මගහරිමු.
ඒ වගේම සමහර යූ ටියුබ් කාරයො කියලත් මට හැඟෙනවා
ළඟදීම අවුරුදු 20 ක් පැරණි මළ සිරුරක් සොයා ගනීවි.
මම ඔබට යෝජනා කරන්නේ ඒ මිනිසාගේ නිවස සොයා බලන්න.
විශේෂයෙන් පහළම මාලය.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද…
ඔයා කව්ද?
ඔබ එදා සාක්ෂිකරුද?
ඒ මම නොවේ, නමුත් මම හිතන්නේ
ඒ ඔයාගේ අම්මා වෙන්න ඇති.
ඔබ ඇය ගැන සොයා බැලීමට ද මම නිර්දේශ කරමි.
හරි, ෂුවර්.
සමාව දෙන්නද?
112 සැමවිටම එතරම් මිත්‍රශීලී ස්ථානයක්ද?
ඔවුන් මට කෝපි පවා ලබා දුන්නා.
ඔබ අනාගතයේදී කරදර ඇති කරනවාද?
මෙතන.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ
ඒ ජරාව සහ මම එකම වර්ගයේ.
නැත.
එයා ඔයාට වඩා වෙනස්.
ඒ පොන්නයා මිනීමරුවෙක් විතරයි.
ඔබ මගේ පැත්ත ගන්නවාද? ප්රමාද කරන්න.
අනාගතයේදී අපි ඉතා සමීපව වැඩී තිබේද?
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔයා මාව ජීවත් කළා කියලා.
මට සමාවෙන්න.
මාව බේරගත්තට ස්තුතියි.
ඔයා නැත්නම් මම මැරෙන්න තිබුණා.
නමුත් මම මානසික රෝගියෙක්, ඔබ දන්නවා.
සමාවෙන්න?
හරි.
එවිට ඔබ මානසික රෝගියෙක්
මගේ ජීවිතය බේරගන්න ආපු කෙනෙක්.
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සඳහා මම ස්තුතිවන්ත වන්නෙමි.
හොඳයි, මම නැවත දුම්රිය ස්ථානයට යා යුතුයි.
ඔයාට ස්තූතියි. ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
හේයි, මම කවදාවත් එහෙම අහලා නැහැ.
කෙනෙක් මට ස්තුති කරනවා.
වාව්, මෙහි සහ අනාගතයේදී ද.
සෑම ආකාරයකම අමුතු දේවල් සිදු වන විට
මා ඔයා සමගයි. ඔබ අමුතුම පුංචි තරුවක්.
තරුව?
ඔව්. ඔයා තමයි අමුතුම කෙනා
තරුවක අමුතු බෝලයක්...
ප්රමාද කරන්න.
හේයි.
නෑ මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
එක මොහොතක්.
හේයි, මින්-ජි. ඒ මමයි. මේ කෙල්ල
ඇගේ හිස බොහෝ දුරට පහර දී ඇත,
නමුත් දැන් මේ පුද්ගලයා හදිසියේම
තරු ගැන කතා කරනවා.
ඒක හරි. ඔහු මනුෂ්‍යයෙක් නොවේ.
ඇත්තටම එයා මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
නැත.
ඔව්, ඔබ හරි.
හරි, ඔයා මෙහෙමයි හිටියේ.
ඉන්න මම ඔයා වැරදියි කියන්නේ නෑ...
කි කා-යං.
මට ඔබ සිටින තැනට ආපසු යා යුතුයි.
නැහැ, මම ඔහුගේ පැත්ත ගන්නේ නැහැ.
ඔයාව මෙහෙම දැක්කම,
මට ඇත්තෙන්ම ඔයාව දැනෙනවා.
නැත.
වැස්සක් වත් තිබුණේ නැත.
ඒකට සාප වේවා.
හංවඩු ගහලා නිදාගන්නවා
අහිංසක බහිරවයෙක් perv?
ඔබ තවමත් මේ වගේ දේවල් වලට වැටෙනවද?
හරි, හොඳයි,
මගේ අතීත අනුවාදය, ඔබ දන්නවා ...
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඒ මල හොඳටම පිපුණා
ඔබේ මතකයේ මුඩුබිමෙහි.
මම මගේ මතකයන් සොයා ගන්නෙමි.
කුමක් ගැනද?
ඔබ.
මගේ පහනේ...
ඔබ සොයා ගත් සියලුම වචන වලින්,
වඩාත් පොදු වචනය ...
habibti වේ.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ ආදරවන්තීයේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️